人生就是这样
Would no
cat home晚安
晚上那一半就得九点小心碰头
It is our tracker is the one will be sitting uh
When you're outside the pack
Go ris located outside the pack um
You'll be sitting there
Looking for some animals for us
You see has got to side
This brown side is a price season
All around this area
呵呵什么玩笑了
哇哈
刚出机场一分钟
看到一群鹿
Lucky yes
这边生产真的是
Look at all has got
上班去了
Yes
Let's go
我买的都是thing
Last wee
♪ So i guess i shouldn't be ♪
So surprised
Used to have a b
look at that speak there来wow
♪ But we slipped and fell ♪
♪ Right out of the sky ♪
真的太可爱
小屁屁
我叫bce for the branches
好耶哈哈哈哈哈哈
还抓吻他
还坐着轿子
甩着浮尘
它好可爱啊
它们尾巴动的好快哦
很恐怖
哦哦哦那是tree
那is tree
别小树
有一个在两个岛中间
就一个石头岛和一个
他那边那排有好多黑口是吗
那边比较平静
N多个只黑口要太后再往那边游
我们刚说一个小baby
好大啊
还有我们半辆车了么
大火火真的很大
哎沉下去了
你这儿可以看到贝贝
他还在看我们
When the temperature cowill come out
就他们那几个看咱们的也太逗了吧
♪ Can we talk about here things still ♪
I love you
You
呵呵这不是鬣狗的脚印啊
那个啥
♪ I remember when we leave the all outside ♪
昨夜走的上海大状况陷住了
这个卡车也抛锚了
现在已经可以出来了
♪ Let me turn like the rastus back to the place ♪
♪ We started ♪
哇他在他在欢迎我们日
春风大大
声音大大A特A生日快乐
哇哈哈哈在说什么
风也几个小时的奔波
得到了这个人生就是什么
人生就怎么样
人生就是这这样
现在快落日了
好美呀
♪ Take it back to the the place ♪
♪ We started ♪
♪ Started ♪
♪ Can we turn back the day take back ♪
早上好
大家现在是早上六点多一点
刚才下雨下特别大
我没几个
今天早上死完以后不去了
刚才有出云雾缭绕的感觉
这是我们帐篷的侧面
他们还是封闭的
使用这种防水防风的布
但是但是我们的正面昨晚就这么睡的
就是一个纱窗天呐
而且感觉那个防风布也不是很严实
这个房间四面通风天哪
这是这也是纱窗
宝贝
你在里面吗
哈喽哼哼哼
太逗了
大家好
早上好
我这个纱窗都可以摘掉
没化妆
化不了了
来不及了
我5分钟哈哈
早上好呀
大家晚上好
强装欢喜
哎呦
真的是我们六点多要出发了
完全醒不来一点
你问我眼睛爆肿了
Yes
I very co
拜拜拜拜
See you
哇
好大一个暖水袋
什么也藏
♪ It's raining outside the window ♪
♪ It's raining just like the day ♪
♪ You left me ♪
咦我哦出门就看到彩虹了
现在不能走个泥路
很迷在那
他是不是要判断一下我们的世界能过去
呜呼在心中心的一秒就算的一点
独自在一片晚安梦境的大西
Sometimes rolling think they are
That side of the mountain
Those are line
Roaring
Lion roaring
Yeah
So the sounds can go up to eight kilometers away
Five miles
Yeah
Has got a very deep booming sound like
Oh i am the king slaves
Yeah
Very far away
See like too
Big main line
Look
We can go see
Okay
I did it b
刚刚我们向导说让我们来找狮子
然后我们就找到了
现在我们的车前方
但他真的好舒服啊
Big man there no
看见猫跑了
真他甚至不抬头
然后一号远处有一个大猫胖
他们真的很懒懒的啊
麦克呜嗯啊嗯嗯啊啊嗯啊啊嗯嗯嗯嗯啊嗯啊
They are roling for advertising
They are territory
Wow
That is amazing
Yeah
There's a very rething to see
我进去一会
吃完饭后我就不
下来给车减轻一点重量
如何
你们看这有十字脚印
上面又开始发疯了
刚飞下来摸
刚拉的哈哈哈哈哈
So fresh
快到了
一望无际的大平原
现在是早上9.3个小时
对我非常的激动
非常的开心
相信这顿早饭一定非常香
那就不正常了
你小心啊
那个水牛会攻击你的
哎呦我要笑晕了
他们在非常激动
在拍转场来看看我们的早饭
有天这是有点像don纳斯的一个面包
花松鸡蛋香肠麦片
水果牛奶啊
就比较的全面
真的好喜欢吃来着
♪ Can we turn back the days ♪
♪ Take us back to the place ♪
经过一上午不懈的努力
当我们找到了什么行
长颈鹿是呀
You know giraffe is a consonian national animal
Yeah
Very friendly
Humble animals
They don't fight
So they actually leave in pair for their life
Even if one met die
They don't look for any other met
Yeah
Should be careful
It's so beautiful
Ah
Yeah
So beautiful
You know when they get all
Yeah
They try to get out from the big group
Because the young boys will be bullying him
This probably lies such as fifteen years
Fifteen hoon
Please
嗯啊啊哈哈哦吼哦
Yes
Let's go
我们在快回酒店的路上又看到象群了
而且小象很多
Wow very cos
Are you getting aggressive
不过浮萍哇
好具体的一个哇
五一
最小那只三个月
因为我找不到它了哦
它在那个中象旁边
刚刚又看到了一只正在奔跑的长颈鹿
然后我们向导说
我们可以把车开稍微近一点
看看他在寻找什么
因为很少看到长颈鹿在跑
可能是在找他的同伴或孩子什么
找到一只小baby在这嗯
♪ In the jungle ♪
♪ The quiet jungle ♪
♪ Lion sleep tonight ♪
喂吧喂吧喂吧喂吧喂吧喂
♪ 你好幸运 ♪
只在吃草
我觉得他们的颜色
♪ The peaceful village ♪
♪ The lion sleeps tonight ♪
♪ I'm in no way ♪
♪ I'm in in my way ♪
♪ I'll leave no way ♪
♪ No win ♪
♪ My way ♪
♪ I'll leak my way ♪
♪ Go away ♪
♪ In my way ♪
♪ I'm in my way ♪
♪ I'll be my way ♪
I'll leap away
吃完午饭
中午要回到我们的
也不算camp
但是也不是房子的一个房子
但它在这儿还是叫做LOCH
纯露天的感觉
欢迎来到我们这三天的家
里面就是这样子的
然后昨天我们发条说
他听见了一个动物喘息的声音
也不知道什么动物在我们房间里
因为我们的那个管家说晚上不能出门
因为有会有一些野生动物来这边
卫生间是这样子的
然后那边是淋浴
就一眼望到底
我们的房间嘘
刚刚就是他在我们房间上又拉屎又撒尿
他在喝水呢
房顶上面
哇好灵敏啊
还在这呢
上去了
刚那个影子的地方好好看呀
操操朝他们扔东西了
骂骂咧咧的走了
酒店的工作人员每天吃饭会来接我们
因为这路上可能会有一些野生动物
Thank you for much
Thank you
Hdominic
Good to see you
Good to see you too
Are you guys
还有两点钟就起来帮我们准备那些哇哦哇
So smy baby
♪ You got me in the morning ♪
♪ Really feels so good ♪
♪ You must know it right ♪
我们的晚餐
今天在这里还是蛮烦心的
嘻嘻哈哈哈
累了一天的每一个人
♪ Around town ♪
♪ You holding me ♪
现在是早上03:19
我要去做热气球
哇我们的安保小哥哥在外面等我们了
好黑啊
外面
司机小哥哥的车已经到了
Ready to go
Yeah
Good
Good ta
我看见了长颈鹿
脱裤子
抛锚了
卡在巧克力泥浆里面了
不是在电金顶划了一圈
小杜现在正在洗这个签名的地
然后我们先在下面垫了一些木头
希望能把这支起来一些
Cowhat's f
What could i have sent to wait from the deal
Could i be the sky on the fourth of july
天哪
这是我手机闪光灯
Ypower
Why you cry
从半场跑了半个小时了
热气球有可能赶不上吧
同时呢远处传来好多动物的叫声
远处有大象在叫
我们很像一个大陆版的那个少年派
终于来人了
在我们进行第七八次尝试之后
终于来人
看老杨的手
看我的脚
看我的短袜
睡了一个小时了
我们司机去到后面去拦另外一辆车
应该是要帮我们把车救出去
如果嗯嗯他走了啊
他怎it's going back to find the net
估计啥都
It's scared to plus here b
我们真的很乐观
Let's
Let's wait for help
Do you know how long will take normally
One hour
More than one hour
哎我们的救星也走了
自己在找希望吧
无助了
我们太阳现在升起来了
升起来了
我们要我们要看到日出了
两个女生在苦中作乐
自拍就起来
等着等着等来了
日出应该是在我们后面的方向
现在天是粉粉的耶
紫紫的那种感觉
我们在享受被困金的被动
来都来了小熊
库那玛塔塔阿库
那么塔塔哈哈哈哈哈哈哈
Somebody's coming
They just walked away
我又来了一辆车
成歌是yeah
I
But it's getting bubble this
Yeah
Oh it's cute
It's cute
哈哈哈哈哈哈死
所以那个救那个车也不是救援车
只是在路
他也实在很害怕
看我们现在这不敢往窝走了
是第三辆经过我的车
我从来没看过胡萝卜瓜皮哦
Someone is coming one
Let's go tis coming
我们的救援车来了
在车上坐了一个半小时之后
我们终于得救了
我下次吧
我去拿过
我们这的话
这个过
坏了动不了了
然后这两个胎一直在空转
走向7.21
我们已经等了两个小时了
就一点一点的起来了
3.102103
yes呀
小哥哥一个人回去捡他的装备了
帮你哇
战损版的鞋子
你看你看我的脚来战损版脚子哇
确实搓好像比擦方便一点
Thank you to do the holy
Hi
Know
It's hard
We did it
Go
No
No no
Start your fat
Yes
Not our fast
So i have to come back again
Ha ha ha ha ha ha
Thank you
My friend
Jon
因为刚刚还在酒店休息
因为我们看到了啊
Oh my god
我们这几天第一次看到陈达真的好美啊
那边有好多啊羊啊之类的
不知道他是不是在看它的食物
但他们两个同框的画面好美哦
♪ 对 ♪
他在这一直在看
我总觉得他下一步可能会像猫一样
就是扑球对冲
冲出去后
我现在要去看那个出生一两天的小长颈鹿了
就在那个树后面
它保护它
这个就是出生了一两天的
可能也就一米高吧
嘿这是他的爸爸吧
这个颜色挺深的啊
太可爱了
哎呦喂
♪ 好好啊 ♪
哇好棒啊
我靠这些树我带脚的是公羊吗
真的要救这猫
一只单独的邓琳跑了
应该是豹子要去追她了
是的这些邓灵要去救他的同伴了
共同勇敢
他现在你救他了
好像看不到我的车
♪ 我呜呜呜呜呜呜呜 ♪
♪ 好棒 ♪
那些更没有很乱
等我们回来的时候
遇到了象群
她怎么这么漂亮啊
这个家真的是火了一个哈哈哦
还在这撞
我们终于回到我们酒店了
超级魔幻的一早上啊
虽然经历了六个多小时吧
我们被困在那个泥窝里面
但是又觉得是一次挺难忘的体验啊
我们现在要稍微休息一下
然后下午可能会有一个night safari
希望能看到更多没看到的动物
我们的酒店真的是太美了
这边的火炉他说除了下雨的
晚上是不着的
每天都会点
然后竟然还有泳池
然后走进来就是这边是算一个伴儿的地方吧
晚上可以喝鸡尾酒啊之类的
然后前面就是餐厅
可能我们的早餐不会在这吃
因为我们早餐每天都会出去吃嘛
在safari的地方
然后午餐晚餐都在这里
真的很美
他们正在外面和我们的管家商量
接下来几天的行程
办了一套下午safari的look
其实我觉得不是那么的传统猎装
但我自己还挺喜欢的
上衣是一个破破烂烂的一个针织
然后下身是买了很久没有穿的
一个豹纹的牛仔裤
但我就是一直想带一带一些
这种比较接近张仔的地方
没想到就很适合坦桑
然后鞋子是素汐的这种款式呃
晚上可能在外面套个外套
怕冷的话再检查一下出门要带的东西
我这儿有包湿纸巾
一个充电宝
一个润唇膏
一个口红一个这个叫驱蚊霜
但这个其实我们几乎没用到
以防万一吧
还有几片这种酒精消毒液
这个很方便
还有我的墨镜
我现在头上戴的是波波的
一会还给他还有什么没了
然后发条还带了一本书来带来生命的法则
来非洲第二次化妆
真的每天起的太早了
昨天六点出门
今天03:30出门啊
还好今天中午回来有个时间画了一个简单的妆
哎你笑着艺呢
可爱吧
你把他逗笑了
来人棒
然后看看右看
看完之后再生下一个月
♪ Go gifted on west east ♪
♪ This song is dedicated to a very special woman ♪
♪ You had me at the teage of eight z ♪
I've never had the chance to see you
♪ This is dedicated to you ♪
♪ The mo this is our story ♪
♪ Check it out ♪
♪ Her mile was confused with a plus at a zip of a tomb ♪
♪ Sick as she do up with a cup ♪
♪ Take a sip of abuse ♪
so she kisds山顶的呀
到最高的这个山顶真的好美啊
这and she's a bit conscious about a dress
♪ And a reflection of her own image ♪
♪ Timid in speech ♪
♪ She's limited given a week with their tummy blowing up ♪
♪ So that people can see ♪
♪ But she decides to keep it ♪
♪ Said no to abortion ♪
♪ The feet kicks in her stomach comes without a warning ♪
♪ She feels the pain though cause the parents cry ♪
♪ And the shame needs her alive when she closed the rise ♪
Then the day comes
She gets first to
我们好像到了这个花豹所在的地方
Over there
看到了一个花豹
我的裤子也是花豹的
我们走的越来越远了
刚才我们的向导小哥说
他现在正在找东西
他知道是场最好
我们穿着一件
刚做完暴雨
我们把车停在一块相对平坦的地方
竟然在喝哟
巧太幸福了
而且这会儿香非常美
真是那种循环360度
每一个角度都很好
My love flow
♪ 枯萎 ♪
♪ My love has grown ♪
我们现在要正经开始next safari了
对
准备找一找晚上出来捕食的
等我
By seeing the blue of the ice
The grass e reflect the green eye
The meeas reflect the red eye
Okay
昨天晚
♪ Now that it's so ♪
这会儿很冷
看到今天晚上看到最喜欢的就是LIBRING
非常非常清楚
这可能是我们两个最美丽的时候
真的一定好水肿了
后来我发现这一切都是个骗局
怎么说呢
我觉得真的是嗨大家
我们终于回到酒店了
今天早上我是凌晨03:30出发的
现在已经将近十点了
今天真的是跌宕起伏的一天
但今天经历也是很丰富的
虽然热气球没有做成
但是也经历了非常奇妙的六个小时
回来之后我们还去看了china
晚上的nice ferry
也是第一次经历哇
唉真的累了
朋友们
今天晚上是我们在我已经忘了有啥地方了
今天晚上是我们在塞伦盖蒂的最后一天
要去收拾行李了
我们下一站咱西班见啦
拜拜晚安